So we introduced action creators in the last lectures and you learned that they are especially useful when
Cos hanno introdotto i creatori di azioni nelle ultime lezioni e apprendi che sono particolarmente utili quando
working with asynchronous code
si lavora con codice asincrono.
because together with redux-thunk, that middleware, we could basically find a place to execute our asynchronous
Poich, insieme a ridondare quel middleware, potremmo fondamentalmente trovare un posto dove eseguire il nostro codice asincrono
code when dispatching an action and block that original dispatching to then just dispatch another action,
quando si invia un'azione e bloccare quel dispatching originale per poi semplicemente inviare un'altra azione tutto ci che viene
all that handled by that
gestito da quello.
redux-thunk middleware
Redux middleware di phunk.
once our asynchronous task is done. Now with that, we got this new actions file which not only holds our
Una volta che il nostro compito asincrono  stato fatto con questo, abbiamo ottenuto nuove azioni che non riguardano solo i
action types,
nostri tipi di azione.
so the unique identifiers
Quindi gli identificatori univoci.
so to say
Cos per dire.
but also all these creator functions which use these identifiers. Obviously our file here in the demo
Ma anche tutte queste funzioni di creatore che usano questi identificatori, ovviamente, la nostra caduta qui nel progetto
project isn't that big,
demo non  cos grande.
we can of course simply stick to one file but we also split up the reducers into counter and result
Naturalmente possiamo semplicemente limitarci a un file, ma dividiamo anche i produttori per contrastare il risultato finale e in
and you typically also do that for actions as your application grows and you're going to see that
genere lo fai anche per le azioni man mano che la tua applicazione cresce e lo vedrai.
in the burger builder project. Therefore I'll create new files here, I'll create a counter.js file
E il progetto Bergere Boulder crea quindi nuove cadute qui. Creer la colpa di un controsoffitto
and I'll create a result.js file,
e creer un risultato che cade.
so just like in the reducers folder, now for actions. I'll rename the actions file to action types
Quindi, proprio come nella cartella riduttori, dove le azioni vengono ridenominate, le azioni ricadono sui tipi di azione.
because here, I now only want to export these unique identifiers, so that
Perch qui ora voglio solo esportare questi identificatori univoci  cos morto.
I have one file providing all the action types my application knows and theoretically, you could of course
Ho un file che fornisce tutti i tipi di azione che la mia applicazione conosce e,
also split up into multiple files.
teoricamente, potresti ovviamente dividere in pi file.
Now I'll take my action creators and put them into their respective files
Ora prender i miei creatori di idee e li inserir nei rispettivi file.
so for the counter, I'll take the increment, decrement, add and subtract action creator, cut it from
Quindi per il contatore prender l'incremento che cromato e aggiunger e sottrarr il creatore di ection creato
the action types file and put it into the counter file.
dal file dei tipi di azione e lo metter nella contro caduta.
Now of course, this reference to this constant won't work anymore because that constant now lives in
a questa costante non funzioner pi perch quella costante ora vive in un file diverso.
a different file.
Ora ovviamente questo riferimento
So I should import that and I will import everything as action types from ./actionTypes which
Quindi dovrei importarlo e importer tutto come tipi di azione dai tipi di azione della barra dei punti che mi consente
allows me to now set up my types by accessing action types and then the constants which we do export
di impostare i miei tipi accedendo ai tipi di azione e quindi alle costanti che esportiamo in
in that file.
quel file.
I'll do the same for decrement and of course also for add and subtract, like this,
Far lo stesso per Decora con equipaggio e, naturalmente, anche per aggiungere e sottrarre in questo modo.
finally also for subtract.
Finalmente anche per sottrarre.
So that's the updated counter.js file with the action creators for the counter related actions,
Questo  il punto in cui un contatore J cade con i creatori di azioni per le azioni correlate al contatore.
of course I'll do the same for the result, take my saveResult, storeResult and this deleteResult
stesso per l'assalto. Prendo il mio assalto per assalto solido e basta eliminare il creatore di Rosol.
creator,
Certo che far lo
so that also includes the asynchronous one
Quindi include anche quello asincrono.
and then I'll also import everything as action types from this action types file
E poi importa anche tutto come tipi di azione da questi tipi di azione archiviati.
and with that, we can also use the action types we import to assign the right types here.
E con questo possiamo anche usare i tipi di azione che importiamo per assegnare i tipi giusti qui.
So storeResult, in storeResult itself I just have my asynchronous code dispatching saveResult
Quindi la memorizzazione di sale  memorizzata per risolverlo. Ho solo il motivo per cui il codice
in the end and then deleteResult, I of course also want to dispatch deleteResult.
asincrono che invia Savir alla fine e poi elimina drizzle, naturalmente, vuole anche eliminare il risultato.
So now I got my action creators outsourced, the action types file now only contains my action types and
Quindi ora i miei creatori hanno esternalizzato il file dei tipi di azione ora contiene solo i miei tipi di azione
exports them,
e li esporta.
now I also want to have one file exporting all my action creators,
Ora voglio anche avere un file che esporti tutti i miei creatori di idee.
so I'll create an index.js file here and in there, I'll actually use a syntax you might have not
Quindi tutto vero quel punto indice J. S. cadi qui e poi in realt usi una sintassi che
seen before,
potresti non aver visto prima.
I'll just export something from a file.
Esporter semplicemente qualcosa da un file.
I can do that so I don't even import it in this file,
Posso farlo, quindi non l'ho nemmeno importato in questo autunno.
I just have one file, the index.js file
Ho solo una caduta la prossima caduta di Cheras.
which groups
Quali gruppi
all exports from separate files, so that in the end I can always point to that file to import something
facciamo esportiamo qualcosa dal contatore JS fault e che qualcosa in realt sar un elenco di tutto.
from any of the files I'll point to in that file here. So let me quickly do that, let's export something from the
Tutte le esportazioni da file separati cosicch alla fine posso sempre puntare a deadfall per importare qualcosa da uno qualsiasi
counter.js file and that something actually will be a list of everything
dei file o puntare a quel file qui in modo che lo
this file does offer, like add, subtract, increment and decrement.
Questo file offre come aggiungere sottrarre incremento e detrimento.
And this really is just an advanced feature if someone wants to use such a set up of the project to handle
E questo  solo un summit di funzionalit avanzate che vogliono utilizzare un tale set up del progetto per gestire un
a bigger project with lots and lots of actions and action creators of course,
progetto pi grande con molte e molte azioni e creatori di azioni, ovviamente.
it's overkill for this demo project but it will make more sense later when we reach our burger builder
eccessivo per questo progetto dimostrativo, ma avr pi senso in seguito quando raggiungeremo il nostro Bergere Buller e
and I want to teach you the concept right now already.
voglio insegnarti il concetto gi adesso.
So I'll also export something from the result file here that will be storeResult and it will be deleteResult,
anche se ovviamente potrei esportarlo ma non avr mai bisogno in nessun Rafal quindi non includer nel mio gruppo.
saveResult is not exported here though I could of course also export it but I'll never need it
Quindi tutto l'export qualcosa dal file risultato qui che sar il risultato del negozio e
in any other file so I won't include it into my grouping.
sar deleter assault L'assalto Savery non  esportato qui
Now what this allows me to do is to later just import from index.js and actually import from any of
Ora ci che questo mi permette di fare  importare in seguito dall'indice JS e in realt importare
these two files which I group in this index.js file.
da uno di questi due file che raggruppano in questo indice Jaspal.
Now that's just a tiny improvement to make our files even a bit leaner, now what I also need to do is I need
Ora questo  solo un piccolo miglioramento per rendere i nostri file ancora pi magri ora quello che devo fare
to adjust my reducer file where I do import these action types, so in counter.js where I import action
che ho bisogno di regolare il mio file di riduttore dove faccio importare tipi di azione diese quindi incontro geus dove
types, that now lives in the actionTypes.js file in the actions folder, the same adjustment needs
importare tipi di ection che ora vivono nei tipi di azione avviare J come caduta nella cartella delle azioni, la stessa regolazione deve essere fatta
to be made in the result reducer,
e il riduttore dei risultati.
there I also now import from the action types file in the actions folder. And finally in the counter
Eseguo anche l'importazione dal file dei tipi di azione nella cartella delle azioni e infine nel contatore in
where I dispatch, here I refer to action creators and that now actually should point to the index.js
cui invio qui ho fatto riferimento ai creatori di azioni e che in realt non dovrei puntare al guasto dell'indice
file,
JS.
so /index. Let's quickly restart npm start to see if it really has problems or just is stuck in
Quindi indice di slash Riavvia velocemente e inizia a vedere se ha davvero problemi o  solo bloccato
the rebuild process,
nel processo di ricostruzione.
we do find an issue in the counter.js file,
Troviamo un problema nel guasto del contatore JS.
it doesn't like my imports here, action types,
Non mi piace importare i tuoi tipi di azione.
oh because I mistyped here it's actions,
Oh, perch ho sbagliato a scrivere qui sono le azioni.
that's a typo in the file name, the file name should be action types.
Questo  un refuso nel nome del file, il nome del file dovrebbe essere tipi di azione.
Now with the file name changed, I need to change all my imports in the other action files too,
Ora se il nome del file  cambiato ho bisogno di cambiare tutte le mie importazioni nell'azione media cade a.
there I was referencing the wrong file, with all that adjusted to really point to actiontypes.js,
Stavo facendo riferimento al file sbagliato con tutto ci che  stato adattato per indicare davvero il tipo di azione.
we should have a working application again just as before with asynchronous storage available.
Poich dovremmo avere di nuovo un'applicazione funzionante come prima, con lo spazio di archiviazione asincrono disponibile.
Now however with a bit more split up action creators over multiple files, as I said for this demo project
Ora per con un po 'pi di dividere i creatori di azioni su pi file come ho detto per questo progetto dimostrativo
overkill but definitely something you should keep in mind for bigger projects because what it allows
eccessivo ma sicuramente qualcosa che dovresti tenere a mente per progetti pi grandi perch ci che
you is that you have files with only a few action creators in each file which makes it easier to find
ti permette  che hai file con solo pochi creatori di ection in ciascuno file che rende pi facile trovare
that action creator you want it to change or check.
un action maker morto che vuoi che cambi o controlli.
So this is why I chose that setup and it is something I wanted to show you for your bigger projects.
Ecco perch ho scelto questa impostazione ed  qualcosa che volevo mostrarti per i tuoi progetti pi grandi.